Bu gece burada,
daha fazla karanlık olmayacak
Hanımefendi, aşkımız parlayacak
Sadece güvenini kalbime koy
Ve buluş benimle, cennette
(Şimdi tam zamanı)
Kızım,
Benim için bu dünyadaki
her harikalığa eşdeğersin
Zamanın bile çalamayacağı
bir hazine gibi
O halde kalbimi dinle
Yanıma uzan
İzin ver, seni hayallerimle doldurayım
Seni iyi hissettirebilirim
Ve bebeğim, yıllar geçtikçe
Seni her gün daha fazla seveceğim
Bu yüzden, sana bu gece söz veriyorum
Sen her zaman
hayatımın kadını olacaksın
Şefkatime yaslan
Hadi bunu unutamayacağımız
bir gece yapalım
Kızım, senim tatlı ilgine ihtiyacım var
Bir hayale ulaşalım
Heycanla atan iki kalp
Bana gel...
Kızım!
İzin ver, ısıtayım seni...
...gecenin gölgeleri boyunca
İzin ver, sana aşkımla dokunayım
Seni çok iyi hissettirebilirim
Ve bebeğim, yıllar sonunda...
...yaşlanıp, saçlarımız ağarsada...
...seni her gün daha çok seveceğim
Çünkü her zaman,
benim için hayatımın kadını olacaksın
Benimle kal
Benimle kalmanı istiyorum
Sana yanımda ihtiyacım var
Hiçbir yere gitme
(Ooh kızım, izin ver seni ısıtayım)
İzin ver seni ısıtayım
(Sen hayatımdaki kadınsın)
Aşkların en tatlısı
(Her zaman hayatımdaki kadın)
Sana dokunmak istiyorum bebeğim!
(Şevkatime yaslan)
(Her zaman hayatımdaki kadın)
Sen benim kadınımsın
ve seni seviyorum kızım!
(İzin ver seni ısıtayım)
(Sen hayatımdaki kadınsın)
Hiçbir yere gitme!
(Seni aşkların en tatlısıyla dolduracağım)
Seni seviyorum!
Sana ihtiyacım var!
Seni istiyorum! Bebeğim!
(Şevkatime yaslan)
Benimle kal!
Hiçbir yere gitme!
Ve seni seviyorun bebeğim!
(Her zaman hayatımdaki kadın)
Ooh, bebeğim!
Hiçbir yere gitme!
Sen benim kadınımsın
Bütün gece boyunca
(Oh kızım, izin ver seni ısıtayım)
Seni ısıtacağım
(Sen hayatımdaki kadınsın)
Hayatımdaki
(Seni aşkların en tatlısıyla dolduracağım)
En tatlısıyla...
(Her zaman hayatımdaki kadın)
Baştan sona
(Şevkatime yaslan)
Şevkatime yaslan
(Sen hayatımdaki kadınsın)
Bırak sana dokunayım, kızım!
(Tatlı okşayışınla sars beni)
Uzan benimle!
(Her zaman hayatımdaki kadın)
Baştan sona
Baştan sona, bebeğim
(Seni aşkların en tatlısıyla dolduracağım)
(Her zaman hayatımdaki kadın)